=My Little Perfection= (Adapted from the novel 'Difficult Pregnancy')
=My Little Perfection= (សម្រួលពីប្រលោមលោក 'មានផ្ទៃពោះពិបាក')
=Episode 19=
=ភាគទី១៩=
Who are these flowers from?
តើផ្កាទាំងនេះមកពីណា?
My son.
កូនប្រុស​របស់ខ្ញុំ។
It's Mother's Day today.
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃបុណ្យម្ដាយ។
My son says all mothers are noble.
កូន​ប្រុស​និយាយ​ថា​ម្ដាយ​ទាំង​អស់​គឺ​ថ្លៃថ្នូរ។
Here, a flower for you.
នៅទីនេះផ្កាសម្រាប់អ្នក។
Take it.
យកវា។
- Happy Mother's Day. - You too.
- រីករាយថ្ងៃបុណ្យម្ដាយ។  - អ្នកផងដែរ។
Li Xiaolian.
លី ស៊ាវលៀន។
It's Mother's Day.
វាជាថ្ងៃបុណ្យម្ដាយ។
Let's set our differences aside.
ចូរយើងទុកភាពខុសគ្នារបស់យើងមួយឡែកសិន។
Here.
នៅទីនេះ។
A flower for you.
ផ្កាសម្រាប់អ្នក។
Happy Mother's Day.
រីករាយថ្ងៃបុណ្យម្ដាយ។
I don't need that.
ខ្ញុំមិនត្រូវការវាទេ។
Don't throw away the beautiful flower.
កុំបោះចោលផ្កាដ៏ស្រស់ស្អាត។
Take it. It's a gift.
យកវា។  វាជាអំណោយមួយ។
We saw everything that day.
យើងបានឃើញអ្វីៗទាំងអស់នៅថ្ងៃនោះ។
We saw how that fiend
យើងបានឃើញពីរបៀបដែលខ្មោចនោះ។
treated you.
បានព្យាបាលអ្នក។
I have some medicine in my room.
ខ្ញុំមានថ្នាំនៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
I'll get it for you.
ខ្ញុំនឹងទទួលបានវាសម្រាប់អ្នក។
You've gone through a lot over the decades.
អ្នកបានឆ្លងកាត់ច្រើនទសវត្សរ៍មកហើយ។
Here.
នៅទីនេះ។
Take this.
យកនេះ។
See? It's a rose.
ឃើញទេ?  វាជាផ្កាកុលាប។
It has thorns.
វាមានបន្លា។
If he ever hits you again,
ប្រសិនបើគាត់វាយអ្នកម្តងទៀត
prick him with this flower.
ចាក់គាត់ជាមួយផ្កានេះ។
- Happy Mother's Day. - I don't need it.
- រីករាយថ្ងៃបុណ្យម្ដាយ។  - ខ្ញុំមិនត្រូវការវាទេ។
You're welcome.
កុំ​គួរសម​អី។
What is that?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
A rose.
ផ្កាកុលាបមួយ។
Where did you get it?
តើអ្នកទទួលបានវានៅឯណា?
It's Mother's Day.
វាជាថ្ងៃបុណ្យម្ដាយ។
This is a gift.
នេះគឺជាអំណោយមួយ។
Are you worthy
តើអ្នកសក្តិសមទេ?
of celebrating Mother's Day?
នៃការប្រារព្ធទិវាមាតា?
Why not?
ហេតុអ្វីមិន?
You have only given birth to one over the past 30 years.
អ្នក​បាន​សម្រាល​កូន​តែ​មួយ​គត់​ក្នុង​រយៈ​ពេល 30 ឆ្នាំ​កន្លង​មក​នេះ។
You think you're worthy?
តើអ្នកគិតថាអ្នកសក្តិសមទេ?
If your belly was any good,
ប្រសិនបើក្បាលពោះរបស់អ្នកល្អ
I would've had a big family.
ខ្ញុំនឹងមានគ្រួសារធំមួយ។
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
I'm here to Chen Guihua.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បី Chen Guihua ។
She is not here.
នាងមិននៅទីនេះទេ។
Who is visiting at this hour?
អ្នកណាខ្លះមកលេងម៉ោងនេះ?
Guihua.
ហ្គីហួ។
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
I made some snacks.
ខ្ញុំបានធ្វើអាហារសម្រន់ខ្លះ។
I hope you like them.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកចូលចិត្តពួកគេ។
Who cares about your snacks?
តើអ្នកណាខ្វល់ពីអាហារសម្រន់របស់អ្នក?
What's wrong with your hand?
តើដៃរបស់អ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
It's nothing.
វាគ្មានអ្វីសោះ។
Just some small cuts.
គ្រាន់តែកាត់បន្តិចបន្តួច។
Sister.
បងស្រី។
I've thought it through.
ខ្ញុំបានគិតរួចហើយ។
Perhaps
ប្រហែល
we can join hands.
យើងអាចចាប់ដៃគ្នាបាន។
Guihua.
ហ្គីហួ។
Women shouldn't make life difficult for each other.
មនុស្ស​ស្រី​មិន​គួរ​ធ្វើ​ឱ្យ​ជីវិត​លំបាក​សម្រាប់​គ្នា​ទេ។
Very well.
ល្អ​ណាស់។
Aunt!
មីង!
How can you say yes so easily?
តើអ្នកអាចនិយាយបានយ៉ាងងាយដោយរបៀបណា?
Don't take it too lightly.
កុំយកវាស្រាលពេក។
You know nothing.
អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
Do you know how we suffered back in the days
តើអ្នកដឹងទេថាយើងរងទុក្ខយ៉ាងណាកាលពីសម័យនោះ។
and how Gu Dequan mistreated us?
ហើយ Gu Dequan ធ្វើបាបយើងដោយរបៀបណា?
Xiaolian.
Xiaolian ។
Come.
មក។
We'll talk inside.
យើងនឹងនិយាយនៅខាងក្នុង។
How does it taste?
តើ​រស់​ជាតិ​វា​យ៉ាងម៉េច​ដែរ​?
This is pretty good.
នេះគឺល្អណាស់។
Eat as much as you want.
ញ៉ាំច្រើនតាមដែលអ្នកចង់បាន។
Look at that stinky old geezer.
សូមក្រឡេកមើលសត្វកកេរចាស់ដែលមានក្លិនស្អុយនោះ។
He thinks he's above us all
គាត់​គិត​ថា​គាត់​លើស​យើង​ទាំង​អស់
and acts like an emperor now that he is rich.
ហើយ​ធ្វើ​ដូច​ជា​អធិរាជ​ឥឡូវ​នេះ​ដែល​គាត់​ជា​អ្នក​មាន។
Indeed.
ជា​ការ​ពិត។
You know what?
អ្នកដឹង​អ្វី?
He has other mistresses.
គាត់មានម្ចាស់ស្រីផ្សេងទៀត។
Other mistresses?
ម្ចាស់ស្រីផ្សេងទៀត?
Disgusting!
គួរឲ្យខ្ពើម!
Yes.
បាទ។
Where are your son and his wife?
តើកូននិងប្រពន្ធនៅឯណា?
I overate.
ខ្ញុំហួសចិត្ត។
- Take it slowly. - Try some of these.
- យកវាយឺត ៗ ។  - សាកល្បងមួយចំនួន។
What is taking them so long?
តើ​គេ​ធ្វើ​អ្វី​យូរ​ម្ល៉េះ?
Did they run into Li Xiaolian?
តើពួកគេបានរត់ចូលទៅក្នុង Li Xiaolian ទេ?
They are back.
ពួកគេត្រលប់មកវិញហើយ។
Did Li Xiaolian suspect anything?
តើ Li Xiaolian សង្ស័យអ្វីទេ?
Chunsheng doesn't want to be part of this.
Chunsheng មិនចង់ក្លាយជាផ្នែកមួយនៃរឿងនេះទេ។
He said yes instantly.
គាត់​បាន​និយាយ​ថា​បាទ​ភ្លាមៗ។
Don't worry, Mom.
កុំបារម្ភអី ម៉ាក់
Tomorrow,
ថ្ងៃស្អែក
we'll stir up a huge commotion.
យើងនឹងបង្កចលាចលដ៏ធំមួយ។
Yes.
បាទ។
Tomorrow,
ថ្ងៃស្អែក
we will proceed as planned.
យើងនឹងដំណើរការតាមការគ្រោងទុក។
Yes.
បាទ។
Hello? Chunsheng?
ជំរាបសួរ? Chunsheng?
How is it going?
យ៉ាង​ម៉ិ​ច​ហើយ?
Mom, I've told you.
ម៉ាក់ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយ។
I can't have children.
ខ្ញុំមិនអាចមានកូនបានទេ។
I don't want the inheritance.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​មរតក​ទេ។
Don't be silly.
កុំឆ្កួត។
Stop forcing me.
ឈប់បង្ខំខ្ញុំទៅ
I only want to live my life.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រស់នៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
- Hurry! - Okay.
- ប្រញាប់!  - យល់ព្រម។
- I'm on my way. - Over here.
- ខ្ញុំ​នៅ​លើ​ផ្លូវ​របស់ខ្ញុំ។  - នៅទីនេះ។
- Quick! - Wait.
- រហ័ស!  - រង់ចាំ។
Quick.
រហ័ស។
Quick! Slay it!
រហ័ស!  សម្លាប់វា!
Over here!
នៅទីនេះ!
Not there!
មិនមែន​ទីនោះ!
It's here. See that?
វា​នៅ​ទីនេះ។  ឃើញទេ?
You took the wrong path, pal.
អ្នកដើរផ្លូវខុស មិត្ត
Did I?
តើខ្ញុំ?
Wait.
រង់ចាំ។
What now?
ចុះពេលនេះ?
Now that you've ruined my reputation,
ពេលនេះអ្នកបំផ្លាញកេរ្តិ៍ឈ្មោះខ្ញុំ
are you taking my house too?
តើអ្នកយកផ្ទះខ្ញុំដែរទេ?
Dad.
ប៉ា។
Don't say that.
កុំនិយាយបែបនោះ។
I thought you'd feel
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងមានអារម្មណ៍
too lonely here.
នៅទីនេះឯកោពេក។
So, Jiahui and I came to keep you company.
ដូច្នេះ Jiahui និងខ្ញុំបានមកដើម្បីរក្សាក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក។
Yeah.
បាទ។
If Jing didn't convince me,
បើជីងមិនបញ្ចុះបញ្ចូលខ្ញុំ
I'd hate to spend another minute here.
ខ្ញុំមិនចង់ចំណាយពេលមួយនាទីទៀតទេនៅទីនេះ។
Carry on.
បន្ត។
Rush!
ប្រញាប់!
I'm coming.
ខ្ញុំកំពុងមក។
Dad.
ប៉ា។
The thing is,
រឿងគឺ,
Jiahui is your son by blood.
Jiahui គឺជាកូនប្រុសរបស់អ្នកដោយឈាម។
It's our duty to take care of you in your final days.
វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់យើងក្នុងការថែរក្សាអ្នកនៅថ្ងៃចុងក្រោយរបស់អ្នក។
Right?
មែនទេ?
It's getting late.
វាយឺតពេលហើយ។
We should head back.
យើងគួរតែត្រលប់មកវិញ។